Treba li da mu pomognemo?
Na redu je za dva minuta.
Dva minuta ili je diskvalifikovan.
Pozajmi mi te.
Desna. Leva.
-Mrtav.
-Eh?
Tri prema nula posle dva naleta.
Sve dok Ser Ektor ne padne
sa svog konja pobedili smo.
On je mrtav.
-Kako to misliš?
-Njegova životna iskra je prekrivena govnima.
Njegov duh je otišao
ali smrad je ostao.
-Da li ti odgovara odgovor?
-Ne, ne, ne.
Ne, on spava. Probudite ga.
Nisam jeo tri dana!
Niko od nas nije!
-Hajdemo po sveštenika.
-Ne, nije on mrtav!
Ti probudi se! Ajde!
Ajde!
Ti majmunoliki seljo!
Rolande.
Štitonošo, Ser Ektor se mora pojaviti
odmah ili je diskvalifikovan.
Krenuo je.
Nisam jeo tri dana!
Tri dana! Šta si ti jeo, ortak?!
Da nisi mrtav, ubio bih te!
Idem ja umesto njega.
Skinite mu oklop.
Vat, prestani da ga šutiraš!
Ja idem. Pomozite mi.
Kako se zoveš, Vilijame?
Vilijame Taèeru, odgovori mi
svojim imenom.
Nije Ser Vilijem.
Nije Grof ili Vojvoda ili Kralj Vilijem.
Znam to.
Moraš biti plemenitog porekla da bi se borio.
Detalj. Ono bitno je hrana.
Jede li se vama ili ne?
Ako te plemiæi otkriju,
nadrljao si.
Onda se moli da ne otkriju.
Vizir.
Ajde, kasnimo.
Rezultat je tri prema
jedan u korist Ser Ektora.
Lord Filip od Aragona.
Jeste li spremni?
Ser Ektore. Jeste li spremni?
Spreman?
Borio sam se sa Ser Ektorom mnogo puta.
Prilikom vežbe kao njegova meta.
Nikada ga nisi udario.
-Ne gnjavi me detaljima.
-U suštini. Ostani na konju.
Njemu trebaju tri poena.
Mora tri puta da te zbaci sa konja.
Znam rezultat, Rolande.
Ceo život se nadam
ovom momentu.
Da se Ser Ektor usere
na smrt?
Hajde u sedlo. U sedlo.
Hajde u sedlo!
Vilijame jesi živ?
-Pobedili smo! Pobedili smo!
-Èuješ li me?
Makni se! Vilijame, èuješ li me?
Pobedili smo!
On diše. On diše!
Ser Ektore.
Ser Ektore. Uklonite kacigu.
Gospodine, poslednji udarac koplja
mi je iskrivio kacigu.
Kaže da mu je poslednji udarac-
Predstavljam vam vašeg šampiona, mog lorda.
Dvadeset.
Ne, deset.
-Petnaest.
-Uredu.
Dobro. Zdravo.
Petnaest srebrnih florina.
To nije hteo.
To je pet za Vilijama.
Pet za Vata. Pet za Rolanda,
koji ide domu svom u Engleskoj.
Za mene pravac krèma.
Pita od jegulje, pitice od bobica...
...kremaste torte sa kremom od peperminta.
Mogli bi to da uradimo.
I uradili smo, sinko.
To je srebro u tvojoj ruci.
Ne, mislim, možemo mi ovo.
Možemo biti šampioni.
Dajte svoj novac.
Dajte mi svoj novac.
E sad, evo jedan za tebe.
I jedan...za tebe.
Što ostavlja trinaest.
To je trinaest za trening
I opremu.
Turnir u Ruanu je za mesec dana.
Mogli bi da podelimo još veæu nagradu.
Za jedan mesec bili bi na putu
ka slavi I bogatstvu.
Ili ležati u jarku pored Ser Ektora.
Viliame, Ja samo želim kuæi.
Krem torte. Ukiseljena teleæa muda.
Uzeæu ja mog petaka.
Oh, saèekaj.
Idete pogrešnim putem!
Ti neumeš ni da se boriš.
Uglavnom treba petlja da se primi udarac.
Petlju imam.
A tehnika?
Imam mesec dana da je nauèim.
A naði mi nekog boljeg
sa maèem od mene.
-Na vežbalištu.
-A nisi ni plemenitog porekla.
Pa, slagaæemo.
Kako su plemiæi postali plemiæi
u poèetku?
Titule su uzeli vrhom maèa.
Ja æu vrhom koplja.
-Zatupljenog koplja.
-Nije bitno, Vate.
Èovek sme da izazove sudbinu. Ja neæu
da provedem ostatak života kao ništa.
To je ništa. I tu æe
nas slava dovesti.
Mi smo seljaci. Slava I bogatstvo
su van našeg domašaja.
Ali pun stomak?
Taj se san da ostvariti.
Ako možete da uzmete novac,
idite I jedite kolaèe u Engleskoj.
Ali nemožete li, idete samnom.
Vidite? Novac nije bitan.
Vidiš li koliko sam gladan?!
-Vidiš li?!
-Proklet neka je tvoj stomak, Vate!
Rolande, molim te.
Sa trinaest srebrnjaka,
tri èoveka mogu izmenuti sudbinu.
Nek te bog èuva, Vilijame.
Znam, znam. Jer niko drugi neæe.
Baksuz.
-Èini mi se da postaje sve gori.
-I postaje sve gori.
Izmena.
Slava I bogatstvo.
Slava I bogatstvo!
Vidiš li koliko je opasno?
Brže! Brže!
Uredu, upotrebi te noge!
Hajde, Rolande. Brže! Brže!
Promašio si.
Pokušao si tuce puta.
Pa, pretpostavljam da znaèi
da treba da probam ponovo.
Hajde.
Ajde, poniji.
Zbaci ga.
Brže. Balansiraj.
Ne, sporije. Drži se polako.
Uspeo sam! Vidi, uspeo sam!
Svakog trena.
-Da, bolje.
-Lepo.
-Moj je red da jašem.
-Ne.
Ni smo stigli do markera.
A mislim da I ne bi trebalo.
Kako bi izgledalo da moj štitonoša jaše
dok ja idem peške?
Boli mene veštièija sisa za to!
Moj je red! Ja sam na redu!
Možda niko nebi trebalo da jaše.
Konj nije što je bio nekad.
Uredu. Uredu.
Jutro.
Ehej, gospodine.
Šta to radite?
Oh...šalabazam se.
Znate, šalabazanje?
Od šalabazati?
Šalabazanje je spor, veoma...
...depresivan, no odluèan hod
èoveka kome nije ništa ostalo...
...osim impulsa da prosto
vojnièki nastavi.
Jeste li opljaèkani?
Interesantno pitanje. Da.
A u isto vreme,
veliko, odluèno, "Ne."
To je više vrsta nevoljnog
zaveta na siromaštvo.
Ali na vedriju stranu,
šalabazanje odaje znak ponosa.
Ponosa, odluènosti I vere
u Svemoguæeg Boga.
Molim te, Hriste, poštedi me
mojih nepo-...
...-godnosti.
Ko si ti?
Lilium interspinas.
Ljiljan meðu trnjem.
Džefri Èolser mi je ime.
Pisanje mi je zanimanje.
Èolser?
Džefri Èolser, pisac?
-Šta?
-"Šta?" Pisac.
Pišem mastilom na pergamentu.
Za paru, napisaæu bilo šta.
Pozivnice, dekrete, edikte,
naloge, plemiæke potvrde.
Znam ponekad I da pripišem
pesmu, ako me muza inspiriše.
Verovatno ste proèitali moju knjigu,
Knjigu o Vojvotkinji.
Pa, bila je alegorièna.
Neæemo to uzeti protiv tebe.
Na svakom je èoveku da to odluèi za sebe.
Da li si pomenuo potvrde o plemenitom poreklu?
Tako je. Jesam.
A vi džentlmeni ste?
Ja sam Ser Ulrih od Lihtenštajna
iz Gelderlanda.
Ovo su moje verne štitonoše,
Delves od Dodgingtona...
...i Fovelhurst od Kreva.
Ja sam Rièard Lavlje Srce.
Milo mi je.
Ne, ja sam Šarlamejn!
Ne Jovan Krstitelj!
Uredu!
Zaveži jezik, gospodine, ili ga izgubi.
E vidite, to vam verujem...
...Ser Ulrih.
Hvala ti...
...Džefe.
Imaš li još šta da kažeš, Gospodaru Goli,
ili možemo da produžimo?
-Na turnir?
-Ovo je put za Ruen.
To tek treba videti.
Ogranièavaju uèešæe u Ruenu.
Poreklo mora biti utvrðeno
do èetiri generacije sa obe strane.
Dokazi o poreklu moraju biti predati.
Slušajte, obucite me...
...obujte me, za ime Boga, nahranite
I imaæete potvrde.
Ne.
-Potvrde o poreklu.
-Treba ju nam. Treba nam on.
-Ja æu to srediti.
-Budi fini.
Fini, fini, fini.
Uredu.
Izdaj nas I tako æu te srediti
da æe ti unutrašnjost...
...biti spoljašnjost
a spoljašnjost unutrašnjost.
Bol.
Puno bola.
Predstavljam Ser Ulriha èije je
majke otac Silhard von Reèberg...
...sin Vojvode Gilefa od Saksonije,
sina Gibelinesa, sina Vendiša.
-Vendiša koji je nasledio petog-
-To je dovoljno, telalu.
Šest generacija je sasvim dovoljno.
Pokaži mi potvrde.
Naznaèi u kojim æe se sportovima
tvoj Lord Ulrih takmièiti.
Prvo æe se suoèiti sa Rodžerom Lordom Mortimerom.
Hvala puno.
Nemogu da verujem.
Uradio si to, Èolseru.
Zahvalan sam ti. Nisam mislio da
imamo šanse.
Moje zadovoljstvo, Vilijame.
Ako vam ne smeta,
Zadržaæu se.
Budi moj telal, dobiæeš
deo nagrade.
Važi. Sada ako vam ne smeta,
moram da vidim èoveka u vezi psa.
Izlazeæi iz Èipsajda
Sreæu svoju tražeæi
Proðoh kraj reke Temze
Èije vode zaudaraše
Tamo sretoh lepu djevu
Nel reèe da ime joj je
Sve se rimuje sa Nel.
Bi li govorila sa mnom?
Ah, govoriti.
Ser, moj pol je obeležen
svojim æutanjem.
Slušao bih tvoj glas
makar me koštalo sluha.
To je dobro, jer ne želim
tišinu u svom životu.
Reci mi svoje ime.
-Da li bi ti bilo isto I da sam ružna?
-Da!
Mislim, ne. Mislim-
Vi skrnavite Božiju kuæu!
Recu mi svoje ime.
I šta bi uradio
sa njime, Ser Lovèe?
Zovi me lisicom, jer
to je sve što sam ja za tebe.
Onda æe lisica I biti sve dok
ne saznam tvoje ime, moja lisice.
Zgodan je on lovac.
To mu priznajem.
Zar vas ovo ne šokira, dame?
Svakako, moj gospodine.
Smejem se samo
da ne bi plakala.
Lepota je takva kletva.
Moli se da godine brzo proðu.
Moli de da tvoja lepota izbledi
kako bi bolje služila Bogu.
Oh, to I èinim, moj gospodine. Molim se za to
svo vreme.
Zašto si me, Bože, prokleo
ovim licem?
Božija volja ima cilj,
mada ga mi ne vidimo.
Pa, to je lepo.
Ser Ulrih von Lihtenštajn...
...poražava Rodžera Lorda Mortimera
jedan prema nula.
Polako. Pomisliæe da nikad
nisam pobeðivao.
-Pa I nisi!
-Ulrih je slomio hiljade kopalja.
Hadje. Èekaju te
u ringu za maèevanje.
Oklop mi se olabavio.
Sranje. Nemogu da blokiram preko glave.
Nemožemo to sad popraviti.
Kasnimo u ring.
Bila je greška prijaviti se za dva.
Suviše sam požurivan.
-Povuæi æu se iz maèa.
-Maè je ono u èemu si najbolji.
Ali nagrade I prestiž
su veæi u viteškom dvoboju.
Ulrih von Lihtenštajn?
Ja sam Simon Prozivnièar.
Kasnim u ring.
Moram vas zadržati
zbog vašeg telala.
Ti nisi nikad opljaèkan.
Imam problem sa kockanjem.
Nemogu da se suzdržim.
A ovo je tip ljudi koji ti...
...bukvalno skinu odeæu
sa leða.
I šta oèekuješ da mi uradimo?
On nas uverava da æete nam Vi,
njegov gospodar, platiti.
A ko ste vi?
Piter, skromni molilac...
...i nabavljaè religijskih relikvija.
Koliko duguje?
Deset zlatnih florina.
Ti majmunoliki seljo!
-Bol! Bol! Primi bol!
-Skidajte ga sa mene!
Vat, pusti ga!
Šta bi mu uradili
kada bih ja odbio?
Pa, u Ime Gospoda Boga...
...Skinuæemo mu malo kože
kako bi shvatio...
...da je kockanje greh.
Oh, ma ajde.
Molim te, Vil.
Molim te, hoæete li mi pomoæi,
Ser Ulrih?
Obeæavam neæete zažaliti.
Nemam novac.
Pustite ga...
...i vratite mu odelo.
I dobiæete novac.
Dogovoreno.
Lagao si.
Da, lagao sam. Ja sam pisac.
Dajem istini širinu!
Pogledajte mog Lorda
Ulriha von Lihtenštajna, sina-
-Kasno. Veæ ga najavljuju.
-Dobro.
Deset udaraca maèem.
Ser Ulrih prima prvi.
Udri!
Prestani da ga puštas da te udara!
Zaèepi! Zaèepi!
Dva udarca za Ser Valtera Loringa!
Ser Ulrih udara!
-Sada je tvoj red!
-Hajde!
Udri!
Ja sam ga to nauèio!
To sam ja!
Ser Ulrih prevladava,
pet udaraca prema dva!
To!
Pogledajte mog Lorda Ulriha!
Stenu! Tvrdo mesto!
Kao vetar iz Gelderlanda,
on produvava!
Odnesen vetrom iz domovine
u potrazi za slavom I bogatstvom!
Mi hodamo baštom
njegove turbulencije!
To!
-Ti si šampion.
-Maèa.
Zar nismo zato ovde? Hajde.
Hoæe li neko da ga dodirne?
Trebalo je da saèuvamo novac
za kovaèa.
Nemogu sada da platim...
-...ali obeæavam da hoæu, èim-
-Ne! Novac.
-Izvinite.
-Gotovina prvo, ne obeæanja.
Produži.
Izvinite, gospodine.
Probajte kod nje.
Žena?
Sirotinja ne bira, moj lorde.
Hvala.
-Izvini.
-Ne radim za džabe.
-Nemogu u borbu sa iskrivljenim oklopom.
-Vaš problem.
Svaka kap ovog znoja
ima cenu.
Svejedno. Rekli su mi da sam
lud što I pitam.
-Ko?
-Drugi kovaèi.
Je su li rekli da neumem
jer sam žena?
Rekli su da si dobra
sa potkovicama, ne I oklopom.
Niko nije pomenuo da si žena.
Maèje meso! Vruæe vino!
Gospo, osvojiæu
ovaj turnir za vas.
Ne! Ja æu ga osvojiti za vas.
Mogu li vam predstaviti Grofa Ademara...
...pobednika turnira u Francuskoj
I šampiona Sent-Emiliona.
Sve je bledo kada stoji pored
najlepše žene u Hrišæanstvu.
Da li se samo igrate, Grofe Ademar,
ili vodite I prave ratove.
Ja sam vodja slobodnjaka.
Moja armija je u južnoj Francuskoj.
Džefe, eno moje gospe.
-Vilijame, ciljaš previsoko.
-Neznam za drugaèije.
-Koncentriši se.
-Šta da joj kažem?
Šta mislite o turniru?
Veoma je nasilan.
I nerazumem pravila.
Onda æu vas poduèiti.
Meè se sastoji iz tri naleta.
Poen se daje za prelamanje
koplja izmeðu struka I vrata.
Dva poena ako se prelomi na šlemu.
To je teško.
Šlem je gladak unazad.
Veæina udaraca sklizne.
Thre poena ako se jahaè
zbaci na zemlju.
Takoðe, ako zbacite jahaèa
dobijate njegovog konja.
Da li ljudi ginu na turnirima?
Vrhovi kopalja su prekriveni
sa koronama, što ih otupljuje.
Naravno, nesreæe se dešavaju.
Ja lièno, Žoselin,
nikada nisam zbaèen.
Nisam ni ja.
Vaše ime, gospo.
Još uvek žudim da ga èujem.
Ser Lovèe, I dalje uporni.
Možda anðeli nemaju imena.
Samo lepa lica.
A Vi ste?
Ja sam, um....
Jeste li zaboravili?
Ili je vaše ime Ser "Um."
Ulrih von Lihtenštajn
iz Gelderlanda.
I ja bih ga zaboravio.
Kakvo naprezanje.
-Vaš oklop, ser.
-Šta je sa njim?
Kako je stilski što nosite antikvitet.
Pokrenuæete novu modu ako pobedite.
Moj deda æe moæi
da ponovo javno nosi svoj.
I štit. Naprosto slatko.
Neki od ovih siromašnih seoskih vitezova,
jedva da su bolji od seljaka.
-drugi sin...
...Ser Valisa Persivala,
treæeg Erla od Vorvika.
Moji lordovi, moje dame...
...sa ponosom
vam predstavljam mog gospodara...
...Ser Tomasa Kolvila.
Dobar si.
Veoma si dobar.
Moji lordovi...
...moje dame...
...i svi ostali ovde
koji ne sedite na jastucima...
...danas...
...ste svi jednaki.
Jer ste svi jednako blagosloveni.
Jer mi je èast...
...privilegija, ne, zadovoljstvo...
...da vam predstavim
viteza poreklom od vitezova.
Viteza koji svoje
poreklo vodi...
...još pre Šarlamejna.
Prvi put sam ga sreo...
...povrh planine blizu Jerusalima...
...kako se moli Bogu...
...moleæi Ga da mu oprosti
za krv Saracena...
...koju je prolio svojim maèem.
Potom, me je zadiveo
još više u Italiji...
...kada je spasao lepoticu
bez oca...
...pokušaja napastvovanja
od strane njenog užasnog strica.
U Grèkoj...
...proveo je godinu u tišini...
...samo da bi bolje razumeo
zvuk...
...šapata.
Dakle bez daljeg kiæenja ljiljana
I daljeg odlaganja...
...predstavljam vam
Tragaoca za Spokojem...
...Zaštitnika Italijanske Nevinosti...
...slugu našeg Gospoda Boga,
jednog, jedinog...
...Ser Ulriha von Lihtenštajna!
Hvala! Hvala!
Biæu ovde cele nedelje.
E pa ovo je bilo drugaèije.
Vreme je da proslavimo
svoje razlike.
Samo možda ne javno.
Ti....
Da, znam da mi predstoji
dobro deranje.
O, da. O, da.
Zadobio sam njihovu pažnju.
Ti zadobi njihova srca.
Vrlo dobro.
-Je li gledala? Džefe.
-Šta je?
-Je li me videla?
-Da, videla te je.
-Je li videla kada sam primio udarac?
-Da.
-Je li bila zabrinuta?
-Oèi su joj otekle. Jednostavno užasno.
Kolvil ima savršenu tehniku.
Nisam ga ranije video.
Ni ja.
Ali taj Lihtenštajn.
Njegova tehnika, osnovna.
Stil, nepostojeæi.
Ipak, neustrašiv je.
Neustrašiv? Kako to?
Prorez na njegovom viziru je uzan,
ali deliæi mogu da proðu.
Veæina vitezova podigne bradu
u poslednjem momentu.
Izgubite protivnika iz vida, ali
zaštitite oèi. Ulrih to neradi.
On drzi svoje oko na meti.
Pravi lovac.
Ser Ulrih...
...ja sam gotov.
Ali nikada nisam propustio da završim.
želim da saèuvam èast.
Nerešeno. I Kolvil je ranjen.
Kolvil se povlaèi.
Ulrih napreduje.
Zašto ga Ulrih nije dokrajèio?
Pokazao je milost.
Tada je pokazao slabost.
Milost nije ništa više.
Iz ljubavi prema pobedi, Vilijame,
spavaj.
Nemogu.
Ljubav mi je dala krila,
I moram leteti.
Nemogu to da objasnim.
-Zbog nje se oseæam kao pesnik.
-Možda se oseæaš kao pesnik...
...ali zvuèiš kao idiot.
-Ne znaš èak ni njeno ime.
-Njeno ime?
Njeno ime je Afrodita.
Kalipso. Venera. Izaberi.
Žene slabe srce.
Ako nisi srèan, neæeš pobediti.
-Ali njene oèi-
-Koncentriši se.
Krem torte!
Grof Ademar šalje poruku.
Kaže da æe osvojiti
ovaj turnir za vas.
On je osvojio mnogr. Osvaja ih mnogo
za sebe I sopstvenu èast.
Nije ništa reæi
da ih osvaja za mene.
Želi da ponovo govori sa vama.
A da neèuje ništa.
Ademar želi svoje žene tihe.
Da li bi da Ser Ulrih
osvoji turnir za vas?
Ne.
A on je I jedini vitez
koji to nije obeæao.
Ser Ulrih von Lihtenštajn.
Ja bih da osvoji moje srce.
Ademar! Ademar! Ademar!
Oh, divno.
Mislim da nikad nisam video
Grofa Ademar da gubi.
Ne, ali pobedi ga
I videæeš iz prve ruke.
Moj gospodaru.
Ser Ulrih.
Kristiana.
-Moja Gospa moli da nosite ovaj znak naklonosti.
-Naravno.
Uz to rekla je
da vam poruèim, njeno ime...
...je Žoselin.
-Au revoir.
Oh, Žoselin.
Koncentracija.
Nemogu da dišem.
Nikakvog stila.
Ali nema ga ni nakovanj.
-Udara kao èekiæ. Zadivljujuæe.
-Ali ne I savršeno. Cilja visoko.
Povij ramena unazad,
udarac može da ide udesno.
Ali ako me udari s'leva,
razneæe me.
Nisam ni rekao da ovo nije kocka.
Ulrih! Ulrih! Ulrih! Ulrih!
Vilijame?
Vilijame, ovamo.
Doði ovamo.
Jednog dana I ja æu biti vitez.
Sin jednog krovara? Vitez?
Onda možeš probati
I da promeniš sudbinu.
Može li se to uèiniti, Oèe?
-Može li èovek da izmeni sudbinu?
-Da, Vilijeme.
Ako dovoljno veruje,
èovek može sve da uradi.
Doði ovamo.
Zauzmi bolje držanje, Ulrih.
Potraži me ponovo kad budeš dostojan.
Rasporiæu i tebe I tvog konja!
Dobro izvedeno, moj gospodaru!
Dobro izvedeno.
-Ti kopile!
-Idi I pomozi Ulrihu.
Idi I pomozi Ulrihu.
Dobro izvedeno, moj gospodaru.
Èasna pobeda.
Moja gospo, verujem da je ovo Vaše.
Pobednik u borbi dugim kopljem...
...Pandolfo Malatesta.
Pobednik u borbi maèem,
Ulrih von Lihtenštajn.
Konaèno, u dvoboju jahaèa na konju
I šampion turnira...
...Ademar, Grof od Anžuja.
Ademar! Ademar! Ademar!
Predstavljamo vam vaše šampione.
Sledeæi put, gledaæeš me odole
ležeæi na leðima u prašini .
Molim te. Ovagan si,
odmeren si...
...i utvrðeno je da neodgovaraš.
Nastavi da pobeðuješ u maèu.
-Neæu se tu takmièiti.
-To ti je najbolje.
Ne. Ili šampion turnira
ili ništa.
Deset florina.
Trebalo bi da je dovoljno.
Šestice I sedmice veèeras, Èolseru.
Oseæaš li se sreæno?
-Imaš li dovoljno odeæe?
-Odlazite. Završio sam sa vama.
Osim da izvršim moju osvetu.
Šta bi ti za ime sveta
mogao nama da uradiš?
Ocrneæu vas u fikciji.
Svaku bubuljicu,
svaku manu u vašem karakteru.
Ja sam bio go jedan dan.
Vi æe te biti goli veèno.
Imam utisak da æe mo se ponovo sresti.
Evo, Kovaèice, uzmi koliko ti dugujemo.
Oklop koji nosite, nije
napravljen za vas, zar ne?
Pa?
Mogu vam napraviti oklop koji
nebi ni osetili da ga nosite.
Kolika mu je cena?
Samo me povedite do pariza.
Mi putujemo sami.
Uzmi svoje zlato I idi.
-Pokupite šta možete. Spakujmo se.
-Zašto idemo tako brzo?
Sledeæi turnir je za nedelju dana.
Možemo krenuti pešice I poštedeti konja.
Moraš iæi na banket.
Pojaviæeš se tamo I plesaæeš.
Da bi mi se Ademar ponovo smejao?
Ne!
-DA!
-NE!
Moja gospa želi da zna boju
tunike koju æe vaš lord nositi.
-Njegove tunike?
-Da, kao bi mogla da uskladi svoju garderobu.
Sa žaljenjem izveštavamo vašu gospu
da on neæe prisustvovati-
-Telalu, nemoj odgovarati umesto mene!
-Da, Gospodaru.
Štitonošo, odgovori joj.
Koje boje je moja tunika za veèeras?
Zelena.
Ukrašena nekako...
...bledo zelenim...
...sa...
...uh, drvenim kiæankama.
Reæiæu mojoj Gospodarici.
-Propao sam!
-Ne, biæe od ovog lepa tunika.
Nije u tome propast, Rolande.
Neumem da igram.
I jedan I dva I tri I èetiri.
Tvoja ruka treba da je laka,
kao ptièica na grani.
I jedan, dva I tri I èetiri.
A Vat ne vodi,
on kao žensko prati.
I jedan I dva I ...
...vrti se, vrti se, vrti se.
I jedan I dva, I još
uvek radite pogrešno.
I jedan I dva
I tri I èetiri.
Možete me udarati ceo dan
jer udaraš kao šta?
Kao devojka.
-Dosta!
-Nazad! Vat, tišina!
-On zapoèinje.
-Znaš da je osetljiv!
Oh, a ti kao možeš bolje?
-Naravno.
-Pokaži nam onda.
Ne.
Ako se ja ovoliko trudim,
ti je možeš lepo zamoliti.
Izvinjavam se, Kejt.
Pitao sam se da li bi želela
da nam pokažeš kako se pleše.
-Molim te.
I jedan I dva, tri I èetiri.
pet, šest, sedam, promena.
I jen, dva, tri, èetiri...
...pet, šest, sedam.
Poloneza. I jedan....
Hoæe li ti frizura biti takva?
Zar ima drugi naèin?
Ser Ulrih, izgledate fantastièno.
Žozelin, vi izgledate....
Uh, vi...
...podseæate me na Bibliju.
Kada je Bog zaustavio sunce da da
Džošui vremena da porazi Amorite.
Nerazumem.
Ako mogu od Boga da tražim jednu stvar...
...to bi bilo da zaustavi mesec.
Zaustavi mesec i uèini da ova noæ...
...i vaša lepota...
...traju veèno.
Koji æete ples veèeras? Koranto?
Ili neki ritmièmiji ples?
Ser Ulrih.
Zašto nam nebi pokazali ples
vaše zemlje?
Pokažite nam ples Gelderlanda.
Da. Gelderland.
Pa, veoma je slièan farandolu...
...ali sa nekim izmenama.
U redu, vi vodite.